♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 10=
Malapit na ang kaarawan ng Sagradong Ninuno .
(Luo Weijie, ang Pinuno ng Serpents)
Handa na ba ang mga sakripisyo?
Punong Luo,
palagi kaming nag-aalok ng mga batang babae
noong kaarawan ng Sagradong Ninuno.
Wala kaming mga babae
na akma sa pamantayan
sa nayon.
Bukod,
dapat nating ipagpatuloy
(Zhang Lingling, Elder ng Serpents)
isang masamang tradisyon?
Ang lakas ng loob mo!
Nag-aalok ng mga batang babae
sa Sagradong Ninuno
ang tanging paraan para maprotektahan tayo!
Elder Zhang,
paulit-ulit kang nagtaas ng pagtutol.
Sinusubukan mo bang magrebelde?
Kulang na ang clan sa mga babae.
Kung magpapatuloy ito,
mawawala na ang clan!
Ikaw!
Elder Zhang,
nag-aalala ka na wala nang babae ang angkan ,
ngunit hindi ka ba natatakot
sa galit ng Sagradong Ninuno
na kayang lipulin ang clan?
Since
wala tayong mahanap na angkop na sakripisyo,
sa tingin ko
dapat nating sundin ang kaugalian.
Palayain ang espiritu.
Ito ang magpapasya.
Pumunta ka.
Ang sugo ng Sagradong Ninuno.
Pumasok ka.
Huwag kang matakot.
Mei, nandito na ako.
Ibigay mo siya sa akin.
Ibigay mo siya sa akin!
- Hindi!
- Hayaan mo!
Ibigay mo siya sa akin!
nakikiusap ako sayo!
Kung hindi natin siya isusuko,
lahat tayo dapat mamatay!
Pakiusap!
Karangalan naming ialay siya
sa Sagradong Ninuno.
Inay.
- Salamat, Sagradong Ninuno.
- Mei!
Paalam, Elder.
- Salamat.
- Anak ko!
- Salamat, Elder.
Ano ang punto
sa pagprotekta sa isang tahanan tulad nito?
Elder Zhang,
iniulat ng aming impormante
na isang lalaking tagalabas
ay nahulog sa ating kagubatan.
Nakakulong siya ngayon sa piitan.
Tingnan natin.
may mga tanong ako.
wag kang sumigaw.
tagalabas,
bakit ka nasa teritoryo ng mga Serpyente?
Hindi ko sinasadyang pumasok.
Papunta lang kami sa Wujing City
at dumadaan lang.
Dinadaanan lang?
Pero narinig ko
may nagdulot ng malaking kaguluhan
sa kagubatan kahapon.
Inatake kami sa kagubatan
at kailangang ipagtanggol ang ating sarili.
Isa siyang top assassin mula sa Wujing,
at nakatakas kang hindi nasaktan.
Lahat ng ito ay salamat sa aking pamangkin,
Feng Zhilou,
na tayo ay buhay pa.
Naghiwalay tayo kahit papaano,
at ako'y natisod sa iyong bitag.
Pakiusap.
Alam mo ba kung nasaan ang pamangkin ko
ay ngayon?
Taga Feng Manor ka?
Oo.
Matanda!
Wala akong masamang intensyon!
Maghanap ng oras.
Matanda!
(Anong nangyayari?)
Isang alay kay sir.
Zhilou.
Chu Moshang.
Anong nangyari kanina?
Ang miasma sa kagubatan ay nagiging sanhi
ng pagkawala ng malay ng mga tao
at mahulog sa bangungot
ng kanilang pinakamalalim na takot.
late na ako.
Sorry pinag-alala kita.
Kaya alam mong huli ka na.
Bakit ang tagal mo?
Mayroon ka nang siyam na espirituwal na ugat
at lahat ng uri ng armas,
ngunit nagawa mo pa ring
ilagay ang iyong sarili sa panganib.
Way to go.
Bakit mo ako kinukutya ulit?
Nawawala si tito Qingyun.
Ang miasma sa kagubatan na ito
ay lalong masama.
Mahuhulog ka sa isang ilusyon
kung hindi ka mag-iingat.
May nakita akong grupo ng mga babae
nakulong magkasama ngayon lang.
Pag-awit na sila ay iaalay.
Ang mga Serpyente ay may isang mahiwagang kuweba
kung saan naninirahan ang isang Sagradong Ninuno
na hindi naipakita ang kanyang mukha.
Binabantayan niya ang teritoryong ito
kaya naman
hanggang ngayon ay ligtas ang mga Serpyente.
Ang miasma ngayon lang
marahil ay nabuo
upang itakwil ang mga kaaway.
Young Master.
Nahanap ka na namin sa wakas.
Fei Yuan, Bai Lu
hanapin si Mr. Qingyun.
Oo.
Bahala na!
Maghintay tayo dito sandali.
Kailan sa tingin mo
kukunin ng Young Master ang sigil?
Kung hindi niya kayang gawin ito,
matutulungan natin siya.
May sariling plano si Young Master.
Hindi ito ang lugar mo para manghimasok.
Ginoong Qingyun!
Pakiramdam ko nagbago ka na
kumpara sa dati.
Pero lagi akong ganito.
Hindi ko pinag-uusapan ang iyong hitsura.
Ikaw yun...
tingnan mo
mas katulad ng tao.
Tiyak na marunong kang magbigay ng papuri.
Anong nangyari
sa kapatid mo
na patuloy na sumusubok
para patayin ka?
Natanggap na niya ang kanyang parusa.
Hindi ko alam
napakatalino mo
sa harap ni Ama.
Moshang, anong pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
Wala dito si papa.
I-drop ang mabait na kilos.
Kung hindi ko ginawa
naranasan ko ang iyong pagkamuhi,
at ang iyong talento sa pagsaksak ng mga tao
sa likod,
Magdududa talaga ako
kung ang aking memorya ay may depekto.
Kung naiingit ka,
subukan mong maging katulad ko sa susunod na
magkamali ka.
Hindi ka pa rin nagpapakita ng pagsisisi
kahit ngayon lang.
Outmaneuvered ako sa pagkakataong ito.
Hindi ko inaasahan ang isang tao
Tulad ng Feng Zhilou na lumitaw.
Dumating lang ako para sabihin sayo
na kahit sino sa atin
ang maging Hari ng Dragon,
palagi kang magiging kapatid ko.
Ito
hinding hindi magbabago.
Huwag kang kumilos
lahat ng matataas at makapangyarihan sa pagtuturo sa akin.
Sa Ama
at ang mga mata ng buong angkan,
Wala man lang akong karapatang
makipagkumpitensya sayo.
May mga mata lang sila sayo.
Hindi ko kailangan ng awa mo,
at ako ay tiyak
hindi kailangan ng pagmamahal na ito ng kapatid.
Kaya mo nakaya
upang mahanap ang solusyon
upang makuha ang sigil?
Patayin si Feng Zhilou.
Kunin ang sigil
at pakasalan ang Wujing Saintess.
Ito lang ang magagawa mo
ngayon din.
Young Master.
paano ito?
Nahanap mo ba ang tito ko?
Miss Zhilou,
wala kaming nakitang palatandaan ni Mr. Qingyun.
Ngunit huwag mag-alala,
wala
rin kaming nakitang bakas ng pakikibaka.
may tao ba dyan?
Iligtas mo ako.
Young Master,
may sumisigaw ng tulong doon.
may tao ba dyan?
saan?
Iligtas mo ako.
I-save...
ayos ka lang ba
Huwag kang matakot.
Hindi ka namin sasaktan.
Anong nangyari sayo?
ako...
ay pinili bilang sakripisyo
sa Sagradong Ninuno.
Nakatakas lang ako.
Pakiusap.
Tulungan mo kami.
May belo siya.
Siya ay dapat na mula sa Serpents.
Tayo?
sinasabi mo ba
may iba pang babae?
Marami sa kanila ay mas bata sa akin.
Sila...
ay mga bata pa rin
ngunit kailangang ihandog din.
Bakit ganon?
Tradisyon ito ng mga Serpente.
Sa bawat kaarawan
ng Sagradong Ninuno,
siya...
kumakain siya ng mga tao.
ano?
Kinain na kaya si Mr. Qingyun?
May kagustuhan ang Sagradong Ninuno
at kumakain lamang ng mga batang babae
pinili ng espiritu
sa mga taganayon.
mga langit.
Nasaan na ang kawawang nilalang na iyon?
Sa kweba sa likod ng altar.
Tara na.
ito ay...
nakakatakot doon.
Hindi ka ba natatakot sa kamatayan?
Fei Yuan, Bai Lu
pauwiin mo muna siya.
Oo.
Ipaubaya mo sa akin.
Sa ganitong paraan.
Itataas...
para lamang sa pagpapaanak
o mapakain
sa Sagradong Ninuno.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng mga kababaihan
sa Feng Manor.
Walang kalayaan,
at sa awa ng iba.
Para sa akin, ang ugali na ito
ay katulad ng mga Demonyo.
Kung ang Sagradong Ninuno
dapat gamitin ang pamamaraang ito
upang ipakita ang kanyang kapangyarihan,
pagkatapos ay siya ang masamang nagkatawang-tao.
Ito ay hindi mapapatawad.
Maraming nangyari
pagkatapos mong umalis.
Ama...
isinakripisyo ang sarili
upang iligtas ang Feng Manor.
Gusto kong hanapin si Nanay
sa Wujing City,
ngunit si Uncle Qingyue
ay nawala.
Gusto ko pa ring iligtas ang mga babaeng iyon,
pero hindi ko alam
ano ang gagawin ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Nandito lang ako kasama mo.
Maaaring walang magawa ang langit para sa iyo,
ngunit sila ay makikinig
sa iyong mga taimtim na panalangin.
Ito ay magiging isang himala
kung nagawa mong lutasin ang isyu
sa iyong kapatid.
Hindi ko sinasadyang sisihin ka sa pag-alis mo.
Paano kung...
Ako ba talaga ang Dragon God?
Katulad ng sinabi mo.
Maaaring walang magawa ang langit para sa akin,
kaya...
Dapat kong palakasin ang sarili ko.
Bukod,
palagi kang nagpapakita agad
sa tuwing ako ay nasa panganib.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪